"زهور في ريعان الصبا"
تم اختيار مجموعة "شينهوا" كأكبر راع
."لأولمبياد 2012 في "لندن
...في وسط الأزمة الاقتصادية العالمية
،منذ بداية الازدهار الاقتصادي الكوري
،فإن شركة واحدة قد احتلت قمة الترتيب
.بنموها المستمر
لقد احتلت أخيراً مكانتها المرموقة
في السوق الدولية
.كشركة على مستوى عالمي
."تلك الشركة هي "شينهوا
من الإلكترونيات إلى تصفية النفط والسيارات
وصولاً إلى الشحن
،والاتصالات
،حتى لو كنت كورياً ولا تعرف اسم الرئيس
سيكون من الصعب
."ألا تكون سمعت بكلمة "شينهوا
.إنها امبراطورية ومجموعة شركات كورية شاملة
"ذات يوم حين حققت "شينهوا
عائدات تصدير بقيمة 10 مليار دولار
،لأول مرة في تاريخها
فقد قال مؤسسها هذا الكلام
،"حين تمت دعوته لـ"البيت الأزرق
،فبدلاً من قبول ميدالية الشرف قال
سيدي الرئيس، دعني أبني مدرسة"
".من فضلك لأحفادي
.أكاديمية "شينهوا"، الجمعية المؤسسة
،هذه المدرسة
،"غير مسبوقة في تاريخ التعليم في "كوريا
قام الرئيس في وقت كان فيه
النمو الاقتصادي أكثر أهمية
،من فرص التعليم المتكافئة
ببذل كل الجهود، بما فيها
.تسنين قوانين خاصة
الآن، هناك قول مشهور
أن العائلة لن تحقق النجاح
."بدون خريج من مدرسة "شينهوا
شينهوا" تمثل قاعدة"
مبنية من قبل أغنى 1 بالمئة
،من المجتمع الكوري
،من أجل أغنى 1 بالمئة من المجتمع
بدءاً بحضانة "شينهوا"، حيث لا يستطيع
معظم أبناء الطبقة الغنية
أن يدخلوها، حتى لو كانوا قد تم تسجيلهم
.بعد ولادتهم مباشرة
حالما يدخلون، فيمكن أن يتعلموا
،في "شينهوا" من المرحلة الابتدائية
.والإعدادية والثانوية وصولاً إلى الجامعية
بالنسبة للطلاب والأهالي الكوريين
،المحبطين بسبب صعوبة اختبارات القبول
.فإن "شينهوا" تمثل محط غيرتهم وأحلامهم
ولكن في هذه المدرسة
،وبالنسبة للأبناء والبنات المختارين
...فأن شيئاً يفوق الخيال يحدث
"الزهور الأربع"
،مينها" المسكين"
ماذا سنفعل بهذا الخصوص؟
!أيها الوغد
!أمسكوه
لم أنت هنا؟
."لدي توصيلة من مصبغة "جاندي
.حسناً، يمكنك الدخول
.شكراً
.هذه ليست هي
!اعثروا عليه
!ها هو! أمسكوه
هل هذه مدرسة حقاً؟
!مهلاً
!على السطح
!لي مينها" هناك"
هل أنت جاد؟
هل يمثل؟ -
!لا، هذا حقيقي -
حقاً؟
لي مينها"؟"
!"لي مينها"
كنت محقاً، صحيح؟
.لم يستطع الصمود أسبوعاً حتى
.ولكنه صمد 3 أيام
...لم تكن 3 أيام تقنياً
هذا ما تريدونه، صحيح؟
.حسناً
.سأفعل ما تريدونه
!"مهلاً! انتظر يا "لي مينها
!لا يا سيدي الزبون
من أنت؟
أنا؟
...أنا
!لدي توصيلة
.مصبغة "جاندي"، التكلفة 30 دولاراً
.أنا... أمزح
...حسناً
.25 دولاراً
،بدلة الرياضة مجانية
.يجب أن تكون زبوناً
،بعد موتي
.حلي الأمر مع عائلتي
...لا تكن
تموت؟
سوف تموت الآن؟
لماذا؟
...لكن
...أنت ترتاد مدرسة عظيمة
...هذه ليست بمدرسة
.بل جحيم
معذرة؟
.الجحيم الحقيقي في الخارج
هل سمعت من قبل بجحيم القبول الجامعي؟
هل سمعت بـ"الزهور الأربع"؟
زهور ماذا؟
الزهور الأربع؟
ما هذا؟
،حين تحصلين على البطاقة الحمراء
.تصبحين هدفاً لكل الطلاب في المدرسة
.مثلي
إذن ستسمح لهم أن يفلتوا بهذا؟
الفاشلون
هم الذين يهاجمون بمجموعات كبيرة
.ويقومون بأشياء مثل هذه
،لو كانت مدرستي
.كنت لأمسك بهم وأقتلهم
...كم هم محظوظون
...أصدقاؤك
.لأن لديهم صديقة مثلك
...ليس حقيقة
!لا
الطالبة الفقيرة الشجاعة. من هي؟"
"الواقع في ثانوية (شينهو) الأرستقراطية
."مهد التعليم المميز، ثانوية "شينهوا
الفتاة التي أنقذت التلميذ المنبوذ
،لم تكن ابنة غنية ولا من عائلة نبيلة
ولكنها فتاة عادية كانت موجودة
.لتوصل الثياب المغسولة
الأولاد المحظوظون الذي يُعفون
!من اختبار دخول الجامعة مقابل المال
،إذا لم تمتلكوا هذا
!"فقدموا امتحان القدرة الدراسية "سات
،إذا كان الامتياز هكذا
!فهو يستحق عقوبة الإعدام
!مجموعة "شينهوا" يجب أن تفجر نفسها
.كأم، لا يمكنني مسامحتهم
."من الغد، دعونا نقاطع سوق "شينهوا
!مجموعة "شينهوا"، قدموا لنا تفسيراً
!قدموا لنا تفسيراً
!ألغوا نظام التعليم المميز
أنا أقف قرب مكان تجمع الجماهير
المطالبة بالحقيقة
،"بخصوص التنمر في ثانوية "شينهوا
والذين يحتجون
.على نظام التعليم المميز
.دعونا نسمع آراءهم
مرحباً، لماذا خرجت للشارع تحمل شمعة؟
.صديقي تم التنمر عليه وقد ترك المدرسة
يمكننا القول إنه بسبب
،توتر اختبار القبول الشديد
ولكن هذا غير صحيح. ألا تعتقدين ذلك؟
جاندي"، هل تعرفين ما هو لقبك؟"
،بطلة الشعب، الفتاة الخارقة"
."أنت المرأة الخارقة الحقيقية في جيلنا
غيوم جاندي"! أرسلوا الفتاة الخارقة"
!"إلى ثانوية "شينهوا
هلا أوقفتم الهراء؟
.رائع
،بالمناسبة
...الزهور الأربع
هل هم وسيمون حقاً؟
.ليست لدي أمنية سوى رؤيتهم شخصياً
الزهور الأربع؟
أي زهور أربع؟
،الذبابات الأربع أكثر منطقية
.أربع ذبابات روث
،"جاندي"
.انظري هنا من فضلك
.جاندي"، قولي شيئاً من فضلك"
!انظري هنا
!ابتسمي
هل تلك المدرسة للموهوبين؟
إنها ليست مدرسة علمية
.وليست مدرسة لغة أجنبية
إنها فعلياً مدرسة للأغنياء
.ألا تسعى "كوريا" نحو مجتمع عادل
...المدرسة البرجوازية
،الفتاة الخارقة الفقيرة"
".تنقذ أرستقراطياً منبوذاً
"تنقذ الطالبة "غيوم جاندي"
"طالباً من فوق السطح
.آسف يا سيدتي
قسم العلاقات العامة والشركات المرتبطة
يبذلون كل ما بوسعهم
.لإيقاف الدعاية السيئة
إيقاف؟
هل تعتقد أن هذا سيتوقف؟
كيف تترك الصحفيين يجرؤون
على ذكر اسم "جونبيو"؟
.أنا أشعر بالخجل العميق
أتعرف لماذا رأي الشارع مهم؟
.لأنه جاهل
.حالما يثور فلا يمكن السيطرة عليه
.لا ينجح المنطق أو الحس العام معه
.من أشعل النار عليه إطفاؤها
،سيدتي رئيسة مجلس الإدارة
.رئيس الوزراء على الخط
.نعم سيدي
،نعم
.أصبح الأمر مثيراً للاهتمام
!لا يناسبني الاختباء عن مصوري الفضائح
!يا لها من توصيلة صعبة! تباً
.لقد مللت من مدرسة "شينهوا" والزهور الأربع
"(مصبغة (جاندي"
...عدت للبيت
!"لقد وصلت! "جاندي
.سلمي عليه
."لقد أتى من إدارة "شينهوا
.وأخيراً ألتقي بالفتاة الخارقة
.سررت بلقائك
.أنا لم أضغط عليه
.حقاً، لم أفعل
.الزهور الأربع، هم من فعلها
.هذا ليس الأمر
،"جاندي"
.يا ابنتي، اهدئي وأصغي
.سوف تدخلين ثانوية "شينهوا" بدءاً من الغد
!سوف تدخلينها
...ما الذي
...لأقول لك الحقيقة
المديرة أعجبت بك
!وقررت أن تقدم لك منحة دراسية خاصة
!قررت أن تدخلك
منحة دراسية؟ لم أنا؟
..."نحن نريدك يا "غيوم جاندي
أختاه، أتذكرين حين سبحت
حتى تخرجت من الإعدادية؟
!هي تريدك أن تسبحي ثانية
!اسبحي ثانية
!لا أريد ذلك
ماذا؟
ولم لا؟
أنت مجنونة يا أختاه؟
.أحب الأمور كما هي
.لن تناسبني المدرسة
.وأنا لا أرغب بالذهاب للمدرسة أيضاً
.يُفضل أن تعود
..."جاندي"
لم لا تفكري بالأمر؟
.لا داعي للتفكير
.سوف تحضر غداً
!اخرسي
!لم لا؟ اخرسي
.إذن سأراكم في المدرسة غداً
،نعم، حتى لو اضطررت أن أجرها من أذنها
.سأحرص أن تكون في المدرسة غداً
.حسناً إذن
...سيدي السكرتير
هل تعرف عبارة، "ما تم لا يمكن إلغاؤه"؟
!أمي
!اصمتي
!إذا كنت تملكين عينين فانظري لهذا
!"ثانوية "شينهوا
،أختاه
.لم أعتقد أن هذا اليوم سيأتي في حياتي
،لأول مرة في حياتي
.أنا فخور لأني أخوك
!أبي
أيمكن لعبارة، "لن أذهب" ألا تخرج من فمك؟
وهل تعرفين قيمة رسم القبول؟
.ما زلت لا أريد الذهاب
.أمي، أنا لا أريد حقاً
!يا إلهي
،الآخرون يدرسون بجد، ويملكون المال
.ومع ذلك لا يُقبلون
لكن لماذا لا تريدين؟
ألست أنت من قال إن هؤلاء الناس
لا يجيدون سوى التباهي بثروتهم؟
.كنت أشعر بالغيرة
،الحقيقة هي
.الأمر مثل الفوز باليانصيب
من لن يسر بذلك؟
.لا أكترث. لدي شعور سيء حيال هذا
،فقط لكي أعلمك
.بغض النظر عما تقولينه لي، فلن أذهب
.ولكن... أنت تحبين السباحة
.قلت إنك تريدين ارتياد مدرسة فيها مسبح
هل تحاولين جعلي أذهب لتلك المدرسة
بقولك إنهم يملكون مسبحاً؟
لن أذهب. لا أريد ذلك
!لن أذهب أبداً
"(مدرسة (شينهوا"
"حضانة، ابتدائية، إعدادية، ثانوية، جامعة"
!انتظري
!انتظري قليلاً يا آنسة
.سأذهب وأعود
!غيوم جاندي"، قاتلي"
.اذهبي
!وصل الغسيل، الغسيل
.تنظيف جاف
!"مصبغة "جاندي
!وصل الغسيل
!تنظيف جاف
!"مصبغة "جاندي
أليس جميلاً؟ -
.أجل -
.لديهم اثنتان من هذه مستوردة من اليابان
حصلت على واحدة، احزروا من اشترى الثانية؟
من؟
."غو جونبيو"
!هذا رائع
ألا تعتقدون أن أسلوبي أفضل بكثير؟
.دعني أستعيرها
!وأنا أيضاً
أين هو؟
هل تعرف أين يقع المسبح؟
من هناك؟
.شكراً
...آسفة جداً للمقاطعة. يمكنك المتابعة
!وداعاً
!إنهم الزهور الأربع
!تحركوا
هل هناك مشكلة؟
...سأعد لك للثلاثة
ماذا؟
لماذا؟
.3
.2
.1
،"يا "ووبين
هل تبقى لديك بعض العصير؟
نعم، هل تريده؟
هل أنت بخير؟
ما هذا الشخص المجنون؟
...و
ما مشكلة الجميع؟
كيف يقفون متفرجين؟
!يا إلهي
.انتبهي لكلامك
من أنتن؟
نحن؟
بالمناسبة، آسفة لأننا تأخرنا
.بالتعريف عن أنفسنا
...نحن
!"جنجر"
!"ساني"
!"ميراندا"
."نحن "جن سان مي" في ثانوية "شينهوا
،ما قلته من قبل
لا يتعلق بالزهور الأربع، صحيح؟
أيتها التلميذة المنقولة؟
زهور ماذا؟
إذن ذلك الفتى الذي تصرف بحقارة
عضو في الزهور الأربع سيئي السمعة؟
سيئي السمعة؟
.تقصدين الشهيرين
،إذا لم تنتبهي لما تقولينه
!فسوف تتورطين بمشاكل خطيرة
.سمعت أن عائلتك تمتلك خدمة غسيل ذاتية
.ليست خدمة غسيل ذاتية، بل مصبغة
وإذن؟
.هذه أول مرة أرى فيها منظفة
.هذا مذهل جداً
.انظرن بقدر ما تردن، فلن أحاسبكن
بما أن هذا أول يوم لك في المدرسة
وبما أنك فتاة من عامة الشعب
،لا تعرف شيئاً عن العالم
.سوف أسامحك هذه المرة
ماذا؟
!الأشياء التي قلتها عن الزهور الأربع
ماذا؟ لا يمكنني؟
هل هم مميزون لهذه الدرجة؟
!أيتها التلميذة المنقولة
أنت لا تعرفين شيئاً عن الزهور الأربع؟
.لا، لا أعرف
...يا فتيات
.لنذهب
"(سونغ ووبين)"
،(سونغ ووبين)"
،(ابن مؤسس شركة بناء (إيل سيم
.التي تُعتبر أهم شركة بناء
.إنهم أقطاب قطاع العقارات
،(العائلة الرئيسية لـ(إيل سيم با
.جماعة تعود إلى 50 عاماً
.ما زالوا يملكون بضعة نوادي وصالونات راقية
،حين يتعلق الأمر بنقل المال
.(فهم يُقيمون مثل (كينغ وانغ جانغ
ييجونغ) فنان سيراميك انطلق)
،في معرض (بينالي) بعمر 16 عاماً
.كأصغر فنان
هو أحد الفنانين الشباب
."(الذين تم اختيارهم من قبل (اليونيسكو
.هناك واحد نجح لوحده على الأقل
ليغير النظرة النمطية
.أن العبقري سيظل فقيراً
تعرفين القيمة الثقافية للمناضل المستقل
،"سو يون هي"
من كتب التاريخ الكوري
"هو مالك متحف "وو سونغ
."وجد عضو الزهور الأربع "سو ييجانغ
متحف "وو سونغ"؟
هل تقصد أنها عائلته؟ كم هي ثروتهم؟
.لا تتخيلي. هذا سيؤذيك فقط
.هذه صورة للرئيس السابق
...انظري للولد الذي يجلس قربه
."إنه العضو في الزهور الأربع "يون جيهو
ابن وكنة الرئيس (يون سيوكيونغ) توفوا"
في حادث سيارة غامض. الناجي الوحيد
."هو الحفيد ذو الـ 5 أعوام
تعني أن "يون جيهو" هو حفيد
الرئيس "يون سيوكيونغ"؟
."مركز "سو آم" الفني حيث عزف "جانغ يونغ جو
،إنه يملك مؤسسة "سو آم" الفنية
وفريق كرة قدم أوروبي
.وفريق بيسبول درجة أولى
.إنه أكثر من أحسده في العالم
"(غو جونبيو)"
تعرفينه بدون أن أشرح، صحيح؟
،"هذا هو قائد الزهور الأربع، "غو جونبيو
.وريث مجموعة "شينهوا" العظيمة
.حتى الأولاد بعمر الثالثة يعرفون من هو
الزهور الأربع هم هكذا؟
!مستحيل
!"غوو جونغ بيو"
!أنت مجرد قذارة
!الزهور الأربع
!أنتم ذباب
،إذا وُلدت بملعقة فضية في فمك
!يجب أن تكون ممتناً ولطيفاً مع الناس
لا تستحق أن تكون الوريث
!"لمجموعة "شينهوا
.أنت، أحذرك
.لا تظهر نفسك أمامي
،"في اليوم الذي أناديك فيه "زميلي الكبير
!سأقفز فيه عن السطح
!"يون جيهو"
...انظروا من يصدر ضجة
.الصوت عالي جداً، لا أستطيع النوم
.آسفة جداً
.لم أعتقد أن هناك أحداً
هل هذا صحيح حقاً؟
ماذا؟
.أنك ستقفزين
...الأمر هو
إذن سمعت كل شيء؟
ماذا؟
...أعني
القذارة؟ أو الذباب؟
.صحيح
..."جونبيو"
ماذا؟
اسمه "غو جونبيو"، وليس "غوو جونغ بيو"؟
على الأقل عليك معرفة الاسم الصحيح
.للشخص الذي تكرهينه
!كرات الأرز
هل تحبينها؟
ما هذا، كرات الأرز؟
.تبدو جميلة وشهية
ما هذه الرائحة؟
!إنها نتنة
.ها هي
!يا إلهي! مريعة
!أيتها التلميذة المنقولة
لماذا تأكلين هذا الطعام؟
ألا ترين ذاك؟
ماذا؟
إذن؟
وجبة ثمنها أكثر من 50 دولاراً
.غير ممكنة في منزلي
...إذن، تنوين الاستمرار بأكل
صندوق الغداء النتن هذا؟
.أجل
!يا إلهي
!جيد
!إنهم الزهور الأربع
!ميسوك"! هيا"
!أنا متحمسة جداً
...أيمكنني
أن أجرب هذا؟
!العفو
!شكراً
هل هي من "ألمانيا"؟
.نعم، تبدو جميلة جداً
.ظننت أنها دمية
بأي حال، من الجيد
.أنك كسبت صديقة بهذه السرعة
.كنت قلقة أنك ستكون وحيدة
.أنا وحيدة
ماذا؟
.أنا منبوذة
.ولكني ممتنة لأن لا أحد يلاحظني
.حتى أتخرج، سوف أبقى وحيدة
من أنت؟
ماذا حدث لـ"جاندي"؟
،التي حمتني من ابن مالك الحضانة
.التي قاتلت العصابات في الابتدائية
."وناضلت من أجل العدالة، "غيوم جاندي
ولكن الآن؟
ما الذي يمكنني فعله؟
أمي ستقتلني لو تسببت بمشاكل
.وطُردت من المدرسة
!أنت
هل تعتقدين أني أبدد الخيار؟
،أبوك أراد أن يأكل كيمتشي الخيار
.ولكني أستثمره في وجهك
ما نوع الاستثمار الذي تقومين به بالخيار؟
...حين تصبح بشرتك جميلة بهذا
حتى أسوأ التلاميذ في مدرستك
.سيسعى للزواج بك
.يمكنك القول إن هذه الجائزة الكبرى
ألا تعتقد هذا يا عزيزي؟
.لا تزعجيني. أنا أكوي الحافة بشكل فني
!أمي، لا تفعلي هذا
!انظري إليك
!يا لك من فتاة شقية
ولماذا تكوي هذا؟
.ذراعاك ستؤلمانك من الكوي طيلة النهار
،رغم أني أعمل في مصبغة لمدة 15 عاماً
.فهذه أول مرة أرى فيها ملابس جميلة كهذه
...الناس العاديون
،لا يمكنهم ارتداء هذه الثياب
.حتى يوم زفافهم
!يا إلهي
.أختاه، دعيني أستعيرها يوم الأحد
،"جاندي"
،حين يتعلق الأمر بثياب مثل هذه
.فيجب أن تكوني حذرة
.انتبهي حين تجلسين وحين تنهضين
انتبهي ألا تلطخيها، مفهوم؟
.هذا الشيء الجميل لابنتي
لماذا ستؤلمني ذراعاي؟ لا، أبوك بخير؟
...يا إلهي
!تلك الفتاة
.عزيزي، يجب أن تكوي البطانة أيضاً
ألا تعتقد؟
.فتاة العدالة "غيوم جاندي" لم تستسلم بعد
!منبوذة أم لا
!سوف أقول ما أفكر به
!الزهور الأربع
...من الغد
!أنتم في عداد الأموات
!إنهم الزهور الأربع
،"زميلي الأكبر "جونبيو
.طهوت هذه بنفسي من أجلك
.اقبل هذه الهدية من قلبي من فضلك
جونبيو العظيم" الخاص بنا"
لا يأكل سوى الكعك
.المصنوع من قبل أشهر الطهاة
من أنت؟
ألديك ما تقولينه؟
!نعم، لدي ما أقوله
!لدي الكثير لأقوله
!أنت
ألا تملك أي احترام للناس؟
،لا أتوقع منك أن تكون متواضعاً
.كونك إنسان غني
،ولكن إن لم ترغب بأكلها
...فكان يمكنك رفضها بلطف أو
هل كان سيقتلك أن تقبلها
بداعي الاحترام لجهود الفتاة؟
ما الذي ستفعله
!لو قالت إنها ستقفز عن السطح أيها الوغد
من أنت؟
ألديك ما تقولينه؟
.لا
.لماذا تسبحين هكذا؟ قد تفقدين وعيك
.كنت أعاقب نفسي
تعاقبين؟
هل فعلت شيئاً سيئاً؟
.العقاب الذي تفرضه فتاة العدالة على الذليل
هل تشعرين بشعور أفضل؟
.نعم
.كل أسباب ذهابي لهذه لمدرسة موجودة هنا
وما هي؟
...المسبح و
."أوه مينجي"
!يا زميلي الأكبر
."أنا آسفة جداً يا زميلي الأكبر "جونبيو
آسفة؟
،لو أن الاعتذار يحل شيئاً
لم تعتقدين أن هناك حاجة إلى قوانين
وضباط شرطة؟
.ولكنها حادثة
!سأشتري لك نفس الحذاء في الحال
...أنت
هل أنت أغنى مني؟
معذرة؟
.حتى لو كنت تملكين مال أكثر، فهذا مستحيل
."هذا الحذاء مصنوع من قبل حرفي في "فلورنس
كيف يمكنك أن تشتري لي نفس الحذاء في الحال؟
.آسفة جداً
.سأفعل أي شيء لأصلح الأمر
أي شيء؟
.نعم
.العقيه
معذرة؟
.قلت العقيه
...زميلي الأكبر
ألم تقولي إنك ستفعلين أي شيء؟
هلا توقفت؟
!أنت
تعتقد أنها سقطت عمداً؟
الاعتذار كاف، ألا تعتقد؟
من هذا الشخص المزعج؟
!أيتها الطفلة
...أعتقد لم يمر وقت طويل منذ عودتك، ولكن
لا يجب أن تحاولي
.أن تستخدمي الأسلوب الأمريكي هنا
لماذا لا تتكلمين باحترام؟
...إذن أنت الشهيرة
الصدرية الخارقة"؟"
،الناس كانوا يقولون المرأة الخارقة
.فتوقعت جسم جميل وقياس صدر كبير
!يا لك من عادية
.أنا مسرورة لأني خيبت ظنك
هل مشروعك ألا تحترمين موقعك
وأن تكوني مزعجة؟
لم تتدخلين في شؤون الغرباء؟
.هي ليست غريبة. هي صديقتي
،أعتقد في قاموس الأغنياء
لا يوجد كلمة "صديق" أو "صداقة"؟
صداقة؟
.لنرى الصداقة التي تتحدثين عنها
.العقيه
ماذا؟
...سأنسى كل شيء بخصوص هذا
.إذا لعقته بدلاً عنها
!مهلاً
ما خطبك؟
هل تملك مالاً أكثر منك؟
هل كسبت كل هذا المال بنفسك؟
ماذا؟
مشروعي أن أكون مزعجة؟
مشروعي ألا أتغاضى عن الأوغاد
الذين يتصرفون كما يشاؤون
لأنهم يعرفون أن أهلهم الأغنياء
يحمونهم. لماذا؟
،في محلنا الثمن 2.5 دولار
ولكني حسبتها وفق أسعار "غانغنام"، مفهوم؟
.إذا لم تتلاشى اللطخة، فأحضرها لي
"مصبغة (جاندي)، 300-5648"
ما هذا؟
من تعتقد نفسها؟
ما خطب "جونبيو"؟
.أعتقد أن الصدمة كانت كبيرة عليه اليوم
.يستمر بفعل هذا
لم أنت متجهم الوجه؟
.لا تزعجني
ألا تسمع صوت العجلات في رأسي؟
أنا أفكر بأفضل طريقة لأسحق
.جاندي" أو أياً كان اسمها"
لم تزعج نفسك بالتفكير بالأمر؟
.افعل ما كنت تفعله دائماً
!يا رجل! أنت ذكي حقاً
"مصبغة (جاندي)، 300-5648"
،"مصبغة "جاندي
.أنت في عداد الأموات الآن
!إنه هنا
"غيوم جاندي" من الصف الثاني الشعبة "ب"
!وجدت بطاقة الزهور الأربع الحمراء
ما هذا، ملعب كرة قدم؟
ما الذي يتحدثون عنه، بطاقة حمراء؟
ماذا؟
.مرحباً
!مرحباً أيتها المجنونة
.أعتقد أن مقعدك ليس هنا
كيف ستدرسين معنا
في حين أنك من عامة الناس؟
لماذا حتى أتيت إلى هذه المدرسة؟
.كتابي
.انتقلي
"!اخرجي من هنا! مزعجة! موتي! اغربي"
.أنت في عداد الأموات
"!اغربي! تباً لك"
من فعل هذا؟
!إذا كان لديك ما تقوله، فاخرج بشجاعة
من فعلها؟
..."جاندي"
،حين يتعلق الأمر بهذه الثياب
.فيجب أن تنتبهي لها
.انتبهي لها دائماً
.البدلة الرائعة لابنتي
ولماذا ستؤلمني ذراعاي؟
.أبوك لا يتألم أبداً
!افعلوا المزيد
!حاولوا فعل المزيد
.ليحضر أحدكم زيتاً
.كل ما علينا فعله الآن هو قليها
ما هو؟ هل هذا يقطين مقلي؟
!افعلوا المزيد
!حاولوا فعل المزيد
ألم ينته الأمر الآن؟
ماذا تقصد بـ"انتهى"؟
.سينتهي حين تركع تلك الفتاة الوقحة أمامي
لهذا يقولون ألا تزعج ذئباً نائماً؟
ألا تقصد أسداً؟
.يبدو هذه المرة أنها لن تصمد أسبوعاً
أسبوع واحد؟
.أقول 3 أيام
...ييجونغ"، أنت"
إذا فزت فسأحصل على الإبريق التراثي
.من آخر معرض لك
بالنسبة لأحمق لا يعرف الفرق
،بين الإبريق وقنينة الماء
لم هذا الاهتمام المفاجئ؟
صديقتي معجبة
."بالخزف، "سو ييجونغ
...حسناً، إذا فزت أنا
.فسأحصل على رقم الفتيات الخارقات
!اتصل
.يا شباب اخرسوا
.حان الوقت لكي تظهر
.حسناً
!ها هي
.صحيح
على الأغلب هي محرجة من الظهور
.أمامي بحالتها المريعة
.نعم، كنت مستعجلاً قليلاً
...مرة ثانية
ما هي مشكلتكم يا شباب؟
هل فعلتموها بشكل صحيح؟
لماذا ليست هنا إذن؟
أين ذهبت تلك الفتاة؟
أستسلم؟
.تتمنى ذلك
أقول إني "جاندي"، وتعتقد
أنه يمكنك أن تسحقني؟
!لقد أغضبت الشخص الخطأ
هل أكلت صابوناً ممزوجاً بالدموع؟
هل رأيت تذكرة مجانية للحمام العمومي؟
عامة الناس لا يساوون شيئاً
إن لم يكونوا أقوياء وصابرين! ألا تعرف هذا؟
كم بيضة هنا؟
.هؤلاء الأغبياء لا يعرفون أن الطحين ذهب
هل يريدون أن يموتوا؟
...يا لها من مضيعة
.كم فطيرة محلاة تصنع هذه؟ جدياً
!يا إلهي
من هناك؟
.أنت مزعجة في كل مرة أراك فيها
هل تعرفين كيف تعدين الفطيرة المحلاة؟
ماذا؟
...الفطيرة المحلاة
،كل ما عليك فعله هو مزج الطحين والبيض
والحليب والسكر
ثم تعجنها وتقليها؟
.مثل الفطائر الكورية
.هذا بسيط
...منديلك
.لست بحاجته
.سأعيده في المرة القادمة
.لن أستمر بالقدوم إلى هنا
.لم يعد مكاناً هادئاً
بفضل أحدهم
"إفطار (مين سيوهيون) السعيد المتأحر"
."أنا آسفة يا "جاندي
...سامحيني
.لأني جبانة
.أعتقد أني سآخذ 30 دولار على الأقل
.أنا أعرف السعر الحقيقي
.هذا ليس عادلاً
.الخدمة السريعة مكلفة قليلاً
.وبالإضافة لذلك انظري لحالة هذه الثياب
لقد خفضت السعر كثيراً لأنه زي مدرسي
.بالله عليك، حقاً
.أنا أعمل في مجال تنظيف الثياب
.إذا لم يعجبك السعر فانسي الأمر
.مصبغة "جاندي" مجاورة لنا. اذهبي لهناك
.بالله عليك يا سيد
!حسناً... 25 دولار
!شهية طيبة
!كيف الحال يا رجل
...يقبلون فريقاً واحداً كل أسبوع هنا. لذا
لقد قمت بالحجز منذ شهر
...وما زلت أنتظر، ولكن
كيف فعلتها؟
هذه أفضل
.أنت محق
.إنها جميلة
.كافية لجعل مطبخك يبدو أجمل
ومن أخبرك أني طاهية؟
.يداك شهيتا المنظر
هل يعرف العازفون الكثير
بمجرد النظر ليد امرأة؟
عليك أن تعرف على الأقل أنها طاهية متألقة
.لكي تصبح عازفاً
!بالطبع يا صاحبي
.نعم
هل تفعل ما طلبته منك؟
لا ترتكب خطأ، افعلها بشكل صحيح، مفهوم؟
.لنأكل
.حسناً
!بصحتكم
!أنت
!أمي
!لا بد أنك مجنونة
...الجميع يريد أن يفقد وزناً، ولكن
ماذا تفعلين؟
هل ستسرين لو مت وأنا أقوم
بهذا الشيء التافه؟
يجب أن تقومي بحمية
وتحصلي على جسد جميل على الأقل
!لكي ينظر إليك الفتية الأغنياء
نحن لسنا أغنياء، لسنا من عائلة نبيلة
!ونحن لسنا أذكياء
عن ماذا تتحدثين؟ الحمية تافهة؟
!أعطني وعاء الأرز
.لا، لا أستطيع
.الآن، البقاء على قيد الحياة أهم من الحمية
!مهلاً
في هذا العصر، حتى السباحون
!يجب أن يكونوا نحيلين ليصبحوا نجوماً
ألم تري "كيم يونا"؟
أنت صغيرة، كيف لا تعرفين الموضة؟
!أعطني وعاء الأرز
!أمي! لقد قلت إني لا أريد
!أعطيني إياه
!مهلاً
.أمي، "كيم يونا" متزلجة فنية
!كيم يونا" متزلجة وليست سباحة"
!توقفي
.مهلاً
!اتركي وعاء الأرز
!مهلاً
جاندي"؟"
...وعاء الأرز
هل كبر بطني؟
.قليلاً
.آسفة. لم أستطع الاعتناء بك
.أنا أتحمل هذا بسبب المسبح فقط
،لو ارتدت هذه المدرسة من البداية
.بالطبع لكنت اشتركت بالأولمبياد
.كنت لأذهب
ما هذا؟
!"غو جونبيو"
.ما الذي يجري؟ تستمر بالابتسام
.هي على الأغلب غاضبة الآن
من؟
ربما المنظفة؟ ما زالت؟
انتظر، كم مر من الوقت؟
.مر أكثر من أسبوع
.حسناً، هاتها... أرقام الفتيات
.إنها مدهشة
انتظر، أليست هي أول فتاة
تتحدى الزهور الأربع؟
ماذا تقول؟
.هذا لأني أتساهل معها
ولكن لماذا "جيهو" ليس هنا ثانية؟
.على الأغلب ينام في مكان ما
!اتركوني
!اصمتي
ماذا؟
.لا يمكنك العثور عليها بشكل صحيح
ماذا تفعلون؟
.يُقال إن فتاة صارت حبلى في مدرسة أختي
ماذا؟
>يا رفاق
أليست هناك رائحة غريبة هنا؟
..."يا "غيوم جاندي
...فعل هذا بفتاة
.هو أمر طفولي وغبي
.أحداهما يبدو مختلفاً
من؟
...أعتقد أن تلك الفتاة
.أغرمت بي حتى النخاع
ماذا؟
.وسيم وطويل وثري
ماذا يمكن ألا يعجبك بـ"غو جونبيو"؟
هل أنت غبي؟
.أحدهم ينتظرك
من؟
الزميل الأكبر "جيهو"؟
هذا حلم، أليس كذلك؟
،لا أعلم ماذا سيجري
لكن ألا تعتقد أن هذا يصبح مثيراً؟
لماذا أنت هنا؟
ماذا يمنعني من التواجد بمنزلي؟
.متى ما أراك، أجدك صاخبة ومزعجة للغاية
..."هل الزميل الأكبر "جيهو
..."والعارضة "مين سيوهوين
يتواعدان؟
،"بالنسبة لـ"جيهو
.إنها بمثابة أول حب له، حبيبته، ووالدته
."غيون جاندي"
..."جونبيو"
.سقط "غو جونبيو" في حمام السباحة
."استيقظ يا"غو جونبيو
رجم من قبل: طرفة القداح